# Password Manager

Password Manager - это простое приложение для управления паролями на Python с графическим интерфейсом пользователя (GUI). Приложение позволяет хранить пароли для различных веб-сайтов и получать к ним доступ при необходимости. Оно также предоставляет возможность генерировать случайные пароли и сохранять/загружать пароли из файла.

## Установка

1. Установите Python (версия 3.6 или выше), если он не установлен на вашем компьютере.

2. Скачайте файлы проекта или склонируйте репозиторий с помощью Git:

```bash
$ git clone https://github.com/your-username/password-manager.git
```

3. Установите зависимости, используя pip:

```bash
$ pip install -r requirements.txt
```

## Запуск

1. Перейдите в каталог проекта:

```bash
$ cd password-manager
```

2. Запустите приложение:

```bash
$ python main.py
```

## Использование

Приложение Password Manager предоставляет следующие возможности:

- Добавление пароля: Введите название веб-сайта, имя пользователя и пароль, затем нажмите кнопку "Add Password" для сохранения пароля.

- Генерация пароля: Укажите желаемую длину пароля в поле "Password Length" и нажмите кнопку "Generate Password". Сгенерированный пароль будет отображен в поле ввода.

- Получение пароля: Введите название веб-сайта и нажмите кнопку "Get Password", чтобы получить сохраненный пароль и имя пользователя для указанного веб-сайта.

- Удаление пароля: Введите название веб-сайта и нажмите кнопку "Delete Password", чтобы удалить сохраненный пароль для указанного веб-сайта.

- Сохранение/загрузка паролей: Введите имя файла в поле "Save/Load Passwords" и нажмите соответствующую кнопку для сохранения или загрузки паролей в/из файла.

## Важное замечание

Данные паролей сохраняются в простом CSV-формате без шифрования. Если вам требуется повышенная безопасность, рекомендуется реализовать функции шифрования и расшифровки данных перед сохранением и после загрузки.

## Лицензия

[MIT License](LICENSE)
